Vorgehen des Algorithmus' zur Berechnung der Sequenzen

1. Zunaechst wird die nested Class ClassCalculator verwendet um eine Liste aller Klassen (abstrakt oder nicht) aufsteigend 
geordnet nach maximaler Tiefe zu berechnen. Maximale Tiefe deswegen, weil es in einem Modell mehrere Containment-Baeume geben 
kann mit mehreren Wurzelklassen und jede Klasse prinzipiell in jedem dieser Baeume vorkommen kann.

2. Die Ordnung der Liste wird umgekehrt da wir die tiefsten Klassen zuerst eintragen wollen. 
Die Berechnung der Liste ist allerdings einfacher in aufsteigender Richtung.

3. Alle Klassen werden in eine zusaetzliche Liste aus Mengen gepackt. 
Dabei sind in der ersten Menge alle Klassen mit null ausgehenden Referenzen. In der zweiten alle mit einer usw.

4. Nun wird diese Liste mit Mengen sortiert nach Anzahl ausgehender Referenzen verwendet um eine rekursive Methode pro nicht leerer Menge zu starten.

5. Diese Methode bekommt das Sequence Element in dem die Class nodes erzeugt werden sollen, 
die geordnete Liste aller Klassen sowie eine Menge von Klassen die requiredTargets genannt wird.

6. Fuer jede Klasse in requiredTargets werden alle Klassen gesucht die eine lokale, 
d.h. nicht vererbte, Referenz auf das requiredTarget oder einen Supertyp dessen haben. 
Diese gefundenen Klassen werden der uebergebenen Sequence als Class node hinzugefuegt, falls sie nicht abstrakt sind.
Hier werden allerdings nur die Klassen gefunden die nicht schon einmal gefunden wurden. Dadurch werden Cyclen verhindert.

7. Der naechste Rekursionsschritt wird mit einer subsequence, 
der unveraenderten geordneten Liste aller Klassen sowie den eben gefundenen Klassen als neue requiredTargets aufgerufen. 
Wobei die subsequence nur dann der Sequence hinzugefuegt wird, wenn der naechste Rekursionsschritt wenigstens eine Class node erzeugt. 
Dafuer ist der boolean Returntyp gedacht.

8. Die Rekursion endet, wenn keine requiredTargets mehr vorhanden sind

9. Ist eine Rekursion durchgelaufen, wird aus der Liste mit den Mengen sortiert nach ausgehenden Referenzen 
die naechste Menge genommen und mit ihr die Rekursion erneut gestarrt. Natürlich werden auch hier vorher die bereits besuchten Klassen entfernt.